[Curtain Call]
[استحسان]
This was where I came with Grandmother during our last trip together.
كان هذا هو المكان الذي جئت فيه مع جدتي خلال رحلتنا الأخيرة معًا.
Grandmother told me
قالت لي الجدة
she thought that she was the only one waiting,
ظنت أنها الوحيدة المنتظرة ،
but after thinking about it,
ولكن بعد التفكير في الأمر ،
you and your father
انت ووالدك
would have been
كان يمكن ان يكون
waiting there...
انتظر هناك ...
for Grandmother.
للجدة.
She said that
هي قالت ذلك
only then did she realize that.
عندها فقط أدركت ذلك.
Grandmother...
جدة...
always...
دائماً...
felt sorry
شعرت بالأسف
and grateful
وممتن
to Moon Sung.
إلى Moon Sung.
To you.
لك.
I'm done with what I have to tell you.
لقد انتهيت مما يجب أن أخبرك به.
It's up to this point.
الأمر متروك لهذه النقطة.
Shall we go?
هل نذهب؟
Wait.
انتظر.
Let's stay here for just a bit before we leave.
دعنا نبقى هنا قليلاً قبل أن نغادر.
Grandma, we're going to meet again.
الجدة ، سوف نلتقي مرة أخرى.
My name is Rhee Moon Sung.
اسمي ري مون سونغ.
Don't forget, okay?
لا تنسى ، حسنًا؟
The child who I thought
الطفل الذي ظننته
I wouldn't be able to see before I die...
لن أكون قادرًا على الرؤية قبل أن أموت ...
came to me.
جاء لي.
He's probably around your age, young man.
من المحتمل أنه قريب من عمرك ، أيها الشاب.
His upright heart
قلبه المستقيم
made me...
جعلني...
so happy.
سعيد جدا.
Now, no matter where he goes,
الآن ، بغض النظر عن المكان الذي يذهب إليه ،
I became confident
أصبحت واثقًا
that he would choose the right path.
أنه سيختار الطريق الصحيح.
[Final Episode]
[الحلقة الأخيرة]
You had a good trip?
هل حظيت برحلة جيدة؟
Yeah.
نعم.
What did he say?
ماذا قال؟
You saw him, too.
لقد رأيته أيضًا.
He...
هو...
doesn't talk much.
لا تتحدث كثيرا.
What do you think is going to happen?
ما رأيك سيحدث؟
I don't know. I've said everything I needed to say,
لا أعلم.  لقد قلت كل ما أريد أن أقوله ،
and the rest
و البقية
is up to him.
الأمر متروك له.
You did well.
لقد أبليت حسنا.
Hey. You're the grandson of a rich family. Why ramen, of all things?
يا.  أنت حفيد عائلة ثرية.  لماذا رامين من كل شيء؟
Aigoo, man...
رجل باهر النجاح...
Are you kidding me right now?
هل أنت تمزح معي الآن؟
So where did you go?
إذن أين ذهبت؟
Shall I say...
هل أقول ...
I went and met Grandmother?
ذهبت والتقيت الجدة؟
What? Wait a sec.
لما؟  انتظر لحظة.
Hey. So how did it go?
يا.  اذا، كيف جرئ الامر؟
Huh?
هاه؟
Hey, you should finish what you started to say! So frustrating.
مرحبًا ، يجب أن تنهي ما بدأت تقوله!  محبط للغاية.
Just eat.
كل فقط.
Fine, let's eat. Just eat, man.
حسنًا ، دعنا نأكل.  فقط كل يا رجل.
Geez.
الجيز.
"Are you doing this because you're my cousin?"
"هل تفعل هذا لأنك ابن عمي؟"
"Is that why?"
"الهذا فعلت ذلك؟"
Do it again, Hyun Joo. Se Yeon is General Manager.
افعلها مرة أخرى ، هيون جو.  سي يون هو المدير العام.
- Open your eyes big, okay? - Okay, got it.
- افتح عينيك كبيرة ، حسنا؟  - حسنا حصلت عليه.
One, two, go!
واحد ، اثنان ، انطلق!
"Who do you think you are?"
"من تظن نفسك؟"
Come over here, come here. Say he's Jae Heon.
تعال هنا ، تعال هنا.  قل أنه جاي هيون.
One, two...
واحد اثنان...
With a bit more emotion. A bit more sincere and honest.
بقليل من العاطفة.  أكثر صدقًا وصدقًا.
Got that?
فهمت؟
Okay, then...
حسنا إذا...
Let's wrap it up for the day. Good work!
دعونا نختتمها لهذا اليوم.  عمل جيد!
Great job, everyone!
عمل رائع ، الجميع!
We'll meet back here tomorrow.
سنلتقي هنا غدا.
We'll meet again here tomorrow.
سنلتقي هنا مرة أخرى غدا.
Practice, practice! Practice the parts you're having problems with.
ممارسة الممارسة!  تدرب على الأجزاء التي تواجه مشاكل معها.
Jae Heon, take it easy.
جاي هيون ، خذ الأمور ببساطة.
Okay, Hyung.
حسنًا ، هيونغ.
- See you. - Bye, Hyung.
- أرك لاحقًا.  - وداعا ، هيونغ.
- I'll be heading out. - Yeah.
- سأخرج.  - نعم.
Hyung, I'll see you tomorrow.
هيونغ ، سأراك غدًا.
- Well... - Hey...
- حسنا ... - مهلا ...
Jae Heon.
جاي هيون.
Will we be able to put on this performance?
هل سنتمكن من تقديم هذا الأداء؟
The date set for our performance already passed a while back,
التاريخ المحدد لأدائنا مضى بالفعل فترة من الزمن ،
and our theater rental period is coming to an end...
وتقترب فترة تأجير المسرح لدينا ...
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I can just extend it.
يمكنني فقط تمديدها.
The actors we cast are asking when the performance is going to start.
الممثلون الذين قمنا بتمثيلهم يسألون عن موعد بدء العرض.
They're asking if it's even going on stage and that their contract will expire soon.
إنهم يسألون عما إذا كان الأمر قيد التشغيل وأن عقدهم سينتهي قريبًا.
No matter how much it costs, if it's delayed,
بغض النظر عن التكلفة ، إذا تأخرت ،
I'll pay them their guarantees, including the overcharges for going past the contract period.
سأدفع لهم ضماناتهم ، بما في ذلك الرسوم الزائدة لتجاوز فترة العقد.
Just tell them to wait. Come on, Hyung!
فقط أخبرهم أن ينتظروا.  تعال يا هيونغ!
You tell them to wait, Hyung.
أخبرهم أن ينتظروا ، هيونغ.
But realistically speaking-
لكن من الناحية الواقعية-
Damn it! We're going to do it! Tell them we will!
عليك اللعنة!  سنفعل ذلك!  أخبرهم أننا سنفعل!
We're going to do this performance, no matter what!
سنفعل هذا الأداء ، بغض النظر عن أي شيء!
I'll pay for it, no matter how much it costs.
سأدفع ثمنها ، مهما كانت تكلفتها.
So just tell them to wait, Hyung!
لذا قل لهم فقط أن ينتظروا ، هيونغ!
Oppa...
أبا ...
Sorry.
آسف.
It's the only thing that I can show you, Grandmother.
إنه الشيء الوحيد الذي يمكنني أن أريكم إياه يا جدتي.
You're going to come to see it for sure, right?
ستأتي لرؤيتها بالتأكيد ، أليس كذلك؟
Grandmother, you will come and see it, right?
جدتي ، ستأتي لترى ذلك ، أليس كذلك؟
I will...
أنا سوف...
for sure...
بالتأكيد...
Grandmother.
جدة.
Grandmother?
جدة؟
Grandmother, wait!
جدتي انتظري!
Grandmother!
جدة!
What am I supposed to do? Grandmother!
ماذا علي أن أفعل؟  جدة!
Here.
هنا.
There's usually a better drink than this one here,
عادة ما يكون هناك مشروب أفضل من هذا المشروب هنا ،
but it just so happens
ولكن هذا يحدث فقط
of all the days,
كل الأيام ،
they don't have that one today.
ليس لديهم هذا اليوم.
Anyway, this is the most expensive drink I can find tonight,
على أي حال ، هذا هو أغلى مشروب يمكنني أن أجده الليلة ،
so give it a try.
حتى محاولة إعطائها.
Here.
هنا.
Cheers.
هتافات.
Okay.
تمام.
What do you think?
ما رأيك؟
It's good, right?
هذا جيد ، صحيح؟
Is it really that important that it's expensive?
هل من المهم حقًا أن تكون باهظة الثمن؟
It's important.
من المهم.
Of course, it's important!
بالطبع ، هذا مهم!
Is that everything?
هل هذا كل شيء؟
What are you asking about?
عن ماذا تسأل؟
Is there something you want from me...
هل هناك شيء تريده مني ...
Come on, what would I want from you?
هيا ، ماذا أريد منك؟
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Oh, actually, there is something.
أوه ، في الواقع ، هناك شيء ما.
Cheers!
هتافات!
Oh, thank you!
اوه شكرا لك!
You sure are having a ball, aren't you?
أنت متأكد أنك تمتلك كرة ، أليس كذلك؟
Who's this guy now?
من هو هذا الرجل الآن؟
After getting beaten up like that last time,
بعد أن تعرضت للضرب مثل تلك المرة الماضية ،
you still won't call me?
ما زلت لا تتصل بي؟
Shit.
القرف.
Enjoy your drink.
تتمتع شرابك.
Hey!
يا!
You come back here!
عد إلى هنا!
Hey! Let go of me!
يا!  ترك لي!
You, come over here!
تعال إلى هنا!
Hey! You come over here, too!
يا!  أتيت إلى هنا أيضًا!
Hey!
يا!
Let go of me!
ترك لي!
Gosh!
يا الهي!
Hey! Hey!
يا!  يا!
What's with that woman?
ما مع تلك المرأة؟
That's the mystery.
هذا هو اللغز.
I have no idea who she is.
ليس لدي أي فكرة من هي.
She's nowhere in my memories.
إنها ليست في أي مكان في ذاكرتي.
I really want to know, too,
أريد حقًا أن أعرف أيضًا ،
but no matter how hard I try, I can't remember her.
لكن بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة ، لا يمكنني تذكرها.
I don't know who she is!
أنا لا أعرف من هي!
You're a playboy, I see.
أنت مستهتر ، كما أرى.
I'm not a playboy.
أنا لست مستهترًا.
Call me a Romanticist.
اتصل بي رومانسي.
Romanticist, my foot.
الرومانسية ، قدمي.
What about you?
وماذا عنك؟
Are you married?
هل انت متزوج؟
Well...
نحن سوف...
"Well..."
"نحن سوف..."
Is that it?
هل هاذا هو؟
Is it a painful story?
هل هي قصة مؤلمة؟
Okay.
تمام.
If there's anything
إذا كان هناك أي شيء
I can do to help, let me know.
أستطيع أن أفعل للمساعدة ، أعلمني.
I'll help.
انا سوف اساعد.
You're looking at me like you don't believe me.
أنت تنظر إلي وكأنك لا تصدقني.
I mean it.
أعني ذلك.
I'll help you.
سوف اساعدك.
I don't do this very often, but...
لا أفعل هذا كثيرًا ، لكن ...
I promise.
أعدك.
Take it when I give it to you. I don't do this often.
خذها عندما أعطيها لك.  لا أفعل هذا كثيرًا.
Take my promise when I give it to you.
خذ وعدي عندما أعطيها لك.
Promise.
يعد.
You! Shit!
أنت!  القرف!
Geez, where did they go?
الجيز ، أين ذهبوا؟
- Hey! Tell them to get back here! - And you promise, too.
- يا!  قل لهم أن يعودوا إلى هنا!  - وأنت وعد أيضا.
- Let go of me for a sec! - That you will protect me to the end.
- اتركيني لثانية!  - أن تحميني حتى النهاية.
Got it? Promise.
فهمتك؟  يعد.
All right, let's go!
حسنًا ، دعنا نذهب!
Yes, it's me.
نعم هذا انا.
Chairwoman!
رئيسة!
Let's go.
لنذهب.
Grandmother woke up?
استيقظت جدة؟
Se Yeon.
سي يون.
The Chairwoman is going home.
الرئيسة ذاهبة إلى المنزل.
I'll take her home,
سآخذها للمنزل ،
so let the other family members know.
لذلك دع أفراد الأسرة الآخرين يعرفون.
I mean, it hasn't been long since she came to.
أعني ، لم يمض وقت طويل على قدومها.
Is it okay for her to move like this?
هل من المقبول لها أن تتحرك هكذا؟
Don't overthink it.
لا تفكر في ذلك.
Just come home. I ask of you.
ارجع الى البيت فحسب.  انا اسأل عنك.
Sang Cheol.
سانغ تشيول.
Yes, Chairwoman.
نعم ، رئيسة.
You've gone through a lot.
لقد مررت بالكثير.
Why would you say that?
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
You've really worked hard.
لقد عملت بجد حقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Oppa!
أبا!
Let's do it.
دعنا نقوم به.
- Really? - Yeah!
- هل حقا؟  - نعم!
All right, everyone!
حسنًا جميعًا!
Let's do it.
دعنا نقوم به.
Our first and last performance!
أداءنا الأول والأخير!
Our very last performance!
آخر أداء لنا!
There is no other chance! Okay?
لا توجد فرصة أخرى!  تمام؟
Okay!
تمام!
Okay! All right, let's go!
تمام!  حسنًا ، دعنا نذهب!
Go! One last chance!
اذهب!  فرصة اخيرة!
One last chance!
فرصة اخيرة!
Hyungnim! Today is the day!
Hyungnim!  اليوم هو اليوم المنشود!
Okay, let's go, let's go! Hey!
حسنًا ، دعنا نذهب ، لنذهب!  يا!
♫ Remembering you from that day, in the breaking tides ♫
أتذكرك من ذلك اليوم ، في المد والجزر
♫ In my wounded state, like a boulder, I remain here ♫
في حالتي الجريحة ، مثل الصخرة ، بقيت هنا ♫
[Ministry of Unification: Notification of death of Rhee Young Hoon]
[وزارة التوحيد: إخطار بوفاة ري يونغ هون]
♫ Remembering you from that day ♫
أتذكرك من ذلك اليوم ♫
When I met you again through this piece of paper,
عندما التقيت بك مرة أخرى من خلال هذه القطعة من الورق ،
♫ In the blowing wind ♫
♫ في هبوب الريح
how do you think...
كيف تفكر...
I felt?
شعرت؟
♫ Into the faded time, I want to go to that time ♫
في الوقت الباهت ، أريد أن أذهب إلى ذلك الوقت ♫
He grew up well.
نشأ بشكل جيد.
It's so good that I got to meet Moon Sung
من الجيد أن ألتقي مون سونغ
before I passed.
قبل ان اموت.
It's such a relief.
إنه يبعث على الارتياح.
♫ You begin to disappear slowly ♫
تبدأ في الاختفاء ببطء ♫
We should now
يجب علينا الآن
soon...
هكذا...
meet again,
التقي مرة أخرى،
Young Hoon.
يونغ هون.
♫ In my wounded state, like a boulder, I remain here ♫
في حالتي الجريحة ، مثل الصخرة ، بقيت هنا ♫
Is Grandmother inside?
هل الجدة بالداخل؟
Yeah.
نعم.
She's inside.
إنها بالداخل.
Will it be okay to go in to see her?
هل سيكون من الجيد الذهاب لرؤيتها؟
As much as you want.
بقدر ما تريد.
Go inside.
اذهب للداخل.
What about Grandmother?
ماذا عن الجدة؟
She'll be out soon.
سوف تخرج قريبا.
Se Yeon.
سي يون.
Grandmother is talking with Moon Sung right now.
الجدة تتحدث مع مون سونغ الآن.
Let's give her a bit more time.
دعونا نعطيها المزيد من الوقت.
If you have something to say to me, do so.
إذا كان لديك ما تقوله لي ، فافعل ذلك.
I'll be fine,
سأكون بخير،
so you can be at ease and tell me.
لذلك يمكنك أن تكون مرتاحًا وتخبرني.
It's okay.
حسنا.
I resented you,
لقد استاءت منك ،
Grandmother.
جدة.
Do you remember the promise
هل تتذكر الوعد
to meet together again?
لنلتقي معا مرة أخرى؟
It was so painful waiting for the promise
كان انتظار الوعد مؤلمًا جدًا
you couldn't keep.
لا يمكنك الاحتفاظ بها.
That's why I said those hurtful things to you.
لهذا قلت لك تلك الأشياء المؤذية.
I'm sorry.
أنا آسف.
In reality,
في الواقع،
Father missed you, Grandmother.
اشتاق لك أبي يا جدتي.
He wanted to come here,
أراد المجيء إلى هنا ،
and tried to come,
وحاولت المجيء ،
but couldn't come.
لكن لا يمكن أن تأتي.
This is the truth.
هذه هي الحقيقة.
Grandmother,
جدة،
if you have anything to say, you should also do so.
إذا كان لديك أي شيء لتقوله ، فيجب عليك أيضًا القيام بذلك.
Moon Sung.
مون سونغ.
I'm...
انا...
so grateful that you came
ممتن جدًا لأنك أتيت
to my side.
الى جانبي.
I missed you so much.
كنت افتقدك كثيرا.
Let's go out.
لنخرج.
Everyone's waiting for us.
الجميع ينتظرنا.
When you get to my age,
عندما تصل إلى عمري ،
you find out about things
تعرف على الأشياء
that you don't want to know.
التي لا تريد أن تعرفها.
I don't have much time left.
ليس لدي الكثير من الوقت.
I won't say much,
لن أقول الكثير ،
so listen carefully.
لذا استمع بعناية.
Se Joon,
سي جون ،
I love you.
أحبك.
Se Gyu, this punk...
Se Gyu ، هذا الشرير ...
where did he go at this hour?
اين ذهب في هذه الساعة
Geez...
الجيز ...
Such an immature boy.
يا له من فتى غير ناضج.
♫ What should I do? ♫
♫ ماذا علي أن أفعل؟  ♫
Still, my Se Gyu...
لا يزال ، بلدي Se Gyu ...
I love him, too.
انا احبه ايضا.
♫ As I wander ♫
♫ وأنا أتجول ♫
Se Yeon.
سي يون.
Yes, Grandmother.
نعم يا جدتي.
I love you.
أحبك.
♫ Only you know the tears shed ♫
♫ أنت فقط من يعرف الدموع تذرف
I love you, too, Grandmother.
أنا أحبك أيضًا يا جدتي.
♫ I get weak only in front of you ♫
♫ أنا ضعيف أمامك فقط
Dear...
عزيزي...
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
♫ Stand by your side ♫
♫ قف بجانبك ♫
Jung Sook.
جونغ سوك.
Yes, Chairwoman.
نعم ، رئيسة.
Thanks.
شكرًا.
♫ Stand by your side always ♫
♫ قف بجانبك دائما ♫
I've had much time to think,
كان لدي الكثير من الوقت لأفكر ،
♫ Even when walking in the darkness ♫
حتى عند المشي في الظلام ♫
but I don't know...
لكني لا أعرف ...
what more to say.
ماذا أقول أكثر.
♫ Even if I waver as if I am going to collapse ♫
♫ حتى لو كنت أتردد وكأنني سأنهار ♫
♫ Continue to hold my hand ♫
استمر في إمساك يدي
There's a place I must go to for the last time.
هناك مكان يجب أن أذهب إليه للمرة الأخيرة.
So let's all...
لذلك دعونا جميعا ...
go together.
اذهبا معا.
Go Jung Tae, Go Jung Tae!
اذهب جونغ تاي ، اذهب جونغ تاي!
You are surrounded.
أنت محاط.
Give yourself up!
استسلم!
If you don't give yourself up, we will fire.
إذا لم تستسلم ، سنطلق النار.
I repeat!
أكرر!
Go Jung Tae, you are surrounded.
اذهب جونغ تاي ، أنت محاط.
You, son of a bitch!
أنت يا ابن العاهرة!
No!
لا!
It's not me!
ليس انا!
It's a misunderstanding!
إنه سوء فهم!
I didn't report you!
لم أبلغ عنك!
Who else is here besides you?
من غيرك هنا غيرك؟
Who!
من!
Because you said he came from the North...
لأنك قلت أنه جاء من الشمال ...
The Democratic...
الديمقراطي ...
People's Republic of Korea...
جمهورية كوريا الشعبية ...
Move!
يتحرك!
Damn it!
عليك اللعنة!
You sons of bitches!
يا أبناء العاهرات!
In the heavens above,
في السماء من فوق
there won't be any 38th Parallel, right?
لن يكون هناك أي عرض 38 ، أليس كذلك؟
When we...
عندما كنا...
meet in the heavens above,
يجتمع في السماء من فوق ،
let's have...
فلنحصل على...
a drink together for sure.
مشروب معًا بالتأكيد.
Hello?
مرحبًا؟
Are you here?
هل أنت هنا؟
Hello.
مرحبًا.
Hello...
مرحبًا...
I really enjoyed your performance.
لقد استمتعت حقا بأدائك.
And you're very fluent in your North Korean dialect.
وتتقن لهجتك الكورية الشمالية بطلاقة.
Oh, well...
اوه حسناً...
Thank you.
شكرًا لك.
Jung Sang Cheol?
جونغ سانغ تشيول؟
Do you want to put on a play with me?
هل تريد أن تلعب معي؟
On a large and beautiful stage
على مسرح كبير وجميل
that can change your life?
يمكن أن يغير حياتك؟
Manager, Manager!
مدير ، مدير!
Hurry, hurry!
اسرع اسرع!
Here!
هنا!
She's the one I mentioned last time.
هي التي ذكرتها في المرة السابقة.
Rhee Moon Sung's wife.
زوجة ري مون سونغ.
I am Jang Jin Sook.
أنا جانغ جين سوك.
She will play your wife?
ستلعب دور زوجتك؟
That's right.
هذا صحيح.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
You need to know some basic information about what characters are going on stage.
تحتاج إلى معرفة بعض المعلومات الأساسية حول الشخصيات التي تسير على المسرح.
First,
أولاً،
the eldest young master, Park Se Joon.
أكبر سيد شاب ، بارك سي جون.
If there's anyone who would be suspicious of you guys in the family,
إذا كان هناك أي شخص قد يكون مشبوهًا بكم في العائلة ،
he would probably be the first.
ربما سيكون الأول.
The dangerous guy.
الرجل الخطير.
And the second young master,
والسيد الشاب الثاني ،
Park Se Gyu.
بارك سي جيو.
He's unpredictable.
إنه لا يمكن التنبؤ به.
Just the fact that you two showed up will make him mad.
مجرد حقيقة ظهوركما ستجعله مجنونًا.
He's the transparent second child of a rich family.
إنه الطفل الثاني الشفاف لعائلة ثرية.
The weird guy.
الرجل الغريب.
And...
و...
the youngest lady, Park Se Yeon.
أصغر سيدة ، بارك سي يون.
Although she looks like a haughty career woman, she's warm-hearted
على الرغم من أنها تبدو وكأنها امرأة عاملة متعجرفة ، إلا أنها دافئة القلب
and considerate.
ومراعاة.
The good guy.
الرجل الطيب.
I mean,
أعني،
the good noona.
الظهيرة الجيدة.
I'm only saying this because Grandmother is not here,
أنا أقول هذا فقط لأن الجدة ليست هنا ،
but if I didn't hear about Grandmother's situation,
لكن إذا لم أسمع عن حالة الجدة ،
I wouldn't have even come here.
لم أكن لأجيء حتى إلى هنا.
Isn't a family made through the time spent together?
أليست عائلة مكونة من الوقت الذي تقضيه معًا؟
But still, she's the only family I've got left
لكنها لا تزال هي العائلة الوحيدة المتبقية لي
and she's my grandmother.
وهي جدتي.
So, at least until she passes away,
لذا ، على الأقل حتى تموت ،
I'm thinking of doing my part as a grandson.
أفكر في القيام بدوري كحفيد.
Grandmother, it's so good!
الجدة ، هذا جيد جدا!
Oh, really?
أوه حقًا؟
Is it good?
هل هذا جيد؟
Grandmother...
جدة...
How is it so delicious?
كيف هو لذيذ جدا؟
Is the water also sweet in the South?
هل الماء حلو ايضا في الجنوب؟
I-I was able to build my hotel by selling this rice soup.
لقد تمكنت من بناء فندقي ببيع حساء الأرز هذا.
All right.
حسنا.
You guys did well.
لقد أبليت بلاءً حسناً يا رفاق.
Let's continue to do just like today. Like today.
دعونا نستمر في فعل مثل اليوم.  مثل اليوم.
Nice.
لطيف - جيد.
Ahjussi, you're going through a LOC.
Ahjussi ، أنت تمر عبر LOC.
Right?
حق؟
What's a LOC?
ما هو LOC؟
A LOC, a LOC.
A LOC ، LOC.
Loss of Character.* (Slang for being unexpectedly different)
فقدان الشخصية. * (عامية لكونها مختلفة بشكل غير متوقع)
What does that even mean?
ماذا يعني ذلك حتى؟
Hey, you guys should use the North Korean dialect.
مرحبًا ، يجب أن تستخدموا اللهجة الكورية الشمالية يا رفاق.
Isn't that what I'm paying you for?
أليس هذا ما أدفع لك مقابله؟
We're sorry. We'll work hard!
آسفون.  سنعمل بجد!
Aigoo, Grandmother.
Aigoo ، جدة.
It would've been nice if you got on my back when I told you to.
كان من الجيد أن تقف على ظهري عندما أخبرتك بذلك.
Hey.
يا.
Your grandfather told me
قال لي جدك
he will cross over here
سوف يعبر هنا
from way over there.
من هناك.
Whenever I looked across the edge of the ocean vacantly,
كلما نظرت عبر حافة المحيط شاغرة ،
I felt like your grandfather and your father
شعرت وكأنني جدك ووالدك
would come crossing over here on a boat.
سيأتي عبر هنا على متن قارب.
I would think to myself that I could almost see a boat carrying the two of them,
كنت أفكر في نفسي أنني على وشك رؤية قارب يحمل الاثنين ،
the sun would set before you know it.
ستغرب الشمس قبل أن تعرفها.
Should we just run away?
هل يجب أن نهرب فقط؟
We just have to exit those doors.
علينا فقط الخروج من تلك الأبواب.
We would return to our lives as Yoo Jae Heon and Seo Yoon Hee.
سنعود إلى حياتنا مثل Yoo Jae Heon و Seo Yoon Hee.
No.
لا.
I want to...
أريد أن...
do this properly to the very end.
افعل هذا بشكل صحيح حتى النهاية.
So that Grandmother
لذلك تلك الجدة
can keep all of this as real memories before she passes away.
يمكن أن تحتفظ بكل هذا كذكريات حقيقية قبل أن تموت.
♫ Even if we discover the start ♫
♫ حتى لو اكتشفنا البداية ♫
♫ We can't perceive the end ♫
♫ لا يمكننا إدراك النهاية ♫
♫ Love is something for which you give everything ♫
الحب شيء تعطي من أجله كل شيء ♫
♫ But in the end, you're left crying alone ♫
♫ لكن في النهاية ، تركت تبكي وحيدا
Aigoo.
أيغو.
Grandmother, let's go to the front.
جدتي ، دعنا نذهب إلى الأمام.
♫ You, the long-awaited one ♫
أنت الذي طال انتظاره ♫
♫ Where are you, my love? ♫
♫ اين انت حبيبتي؟  ♫
♫ The words that I wish to say get longer and longer ♫
الكلمات التي أود أن أقولها تطول وأطول
♫ Filled with all the pain that nobody else knows ♫
مليئة بكل الآلام التي لا يعرفها أحد ♫
♫ I'm waiting for you ♫
♫ أنا في انتظارك ♫
♫ Because the love remains ♫
لأن الحب باق ♫
♫ When we separate, leave with words unsaid ♫
♫ عندما نفترق ، نترك مع الكلمات التي لم يقالها
♫ For the next time, the next time for sure ♫
♫ للمرة القادمة ، في المرة القادمة بالتأكيد
♫ Because It felt like we'd meet someday ♫
♫ لأنه شعرت أننا سنلتقي يومًا ما ♫
♫ Because It felt like I shouldn't forget it ♫
♫ لأنه شعرت أنني لا يجب أن أنساها ♫
♫ Even if time tries to erase our memories ♫
حتى لو حاول الزمن محو ذاكرتنا
♫ This love cannot be erased ♫
هذا الحب لا يمحى
♫ You, the long-awaited one ♫
أنت الذي طال انتظاره ♫
♫ Where are you, my love? ♫
♫ اين انت حبيبتي؟  ♫
♫ The words that I want to say get longer and longer ♫
الكلمات التي أريد أن أقولها تطول وأطول
♫ Filled with all the pain that nobody else knows ♫
مليئة بكل الآلام التي لا يعرفها أحد ♫
You've been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
♫ Where are you? ♫
♫ اين انت؟  ♫
♫ We can't even meet anymore, even in my dreams ♫
♫ لا يمكننا حتى أن نلتقي بعد الآن ، حتى في أحلامي ♫
♫ It seems we'll never see each other again ♫
♫ يبدو أننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى
♫ You, the long-awaited one ♫
أنت الذي طال انتظاره ♫
♫ Where are you, my love? ♫
♫ اين انت حبيبتي؟  ♫
♫ The words I want to say get longer and longer ♫
الكلمات التي أريد أن أقولها تطول وأطول
I will now reveal Chairwoman Ja Geum Soon's will.
سوف أكشف الآن عن إرادة الرئيسة جا كوم سون.
"I leave 10 percent of all my inheritable assets
"أترك 10 في المائة من جميع أصولي القابلة للتوريث
to Jung Sang Cheol and Yoon Jung Sook.
إلى Jung Sang Cheol و Yoon Jung Sook.
I will have the rest of my assets distributed equally among my direct descendants listed below.
سأقوم بتوزيع باقي أصولي بالتساوي بين أحفاد المباشرين المدرجين أدناه.
Park Se Joon, Park Se Gyu, Park Se Yeon,
بارك سي جون ، بارك سي غيو ، بارك سي يون ،
and Rhee Moon Sung."
وري مون سونغ ".
The contents of this will are pretty simple,
محتويات هذه الإرادة بسيطة جدًا ،
but there is a special clause.
ولكن هناك بند خاص.
"Until Rhee Moon Sung is naturalized as a South Korean citizen,
"حتى يتم تجنيس ري مون سونغ كمواطن كوري جنوبي ،
the assets that Rhee Moon Sung will inherit
الأصول التي سيرثها ري مون سونغ
will be placed under the trust of Jung Sang Cheol."
سيوضع تحت أمانة جونغ سانغ تشيول ".
Based on the will,
بناء على الإرادة ،
the Trustor, Chairwoman Ja Geum Soon, and the Trustee, Jung Sang Cheol
أمين الصندوق ، رئيسة مجلس الإدارة Ja Geum Soon ، والوصي ، Jung Sang Cheol
have already signed a contract regarding this matter.
قد وقعت بالفعل على عقد بخصوص هذه المسألة.
Please be aware of this.
يرجى أن يكون على علم بذلك.
Boy, there are so many hard terms here.
يا فتى ، هناك الكثير من المصطلحات الصعبة هنا.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
As the attorney said,
كما قال المحامي ،
as the trustee, Rhee Moon Sung's assets
بصفته الوصي ، أصول Rhee Moon Sung
are placed in my trust.
توضع في ثقتي.
Also,
أيضًا،
until Rhee Moon Sung is naturalized as a South Korean citizen,
حتى تم تجنيس Rhee Moon Sung كمواطن كوري جنوبي ،
he cannot receive his portion of the inheritance.
لا يستطيع أن يأخذ نصيبه من الميراث.
These assets are also something that I cannot use freely,
هذه الأصول هي أيضًا شيء لا يمكنني استخدامه بحرية ،
so I'm letting you guys know in advance
لذلك أعلمكم مسبقًا يا رفاق
that I will not sell the hotel shares and inherit them as is.
أنني لن أبيع حصص الفنادق وأرثها كما هي.
Oh, I see!
حسنا أرى ذلك!
Now I fully understand.
الآن أفهم تمامًا.
Then, I guess I remain as the second son of the Nakwon Hotel.
بعد ذلك ، أعتقد أنني سأبقى الابن الثاني لفندق ناكوون.
I guess so.
اعتقد ذلك.
[General Manager Park Se Yeon]
[المدير العام بارك سي يون]
Because I feel like I know why Se Joon hates Nakwon,
لأنني أشعر أنني أعرف لماذا يكره سي جون ناكوون ،
I can't step in.
لا أستطيع التدخل.
Just like how you love Nakwon, Se Yeon,
تمامًا مثلما تحب ناكوون ، سي يون ،
Se Joon hates Nakwon.
سي جون يكره ناكوون.
Loving and hating
المحبة والكراهية
is one step apart
على بعد خطوة واحدة
just like this world and the next.
تمامًا مثل هذا العالم والعالم التالي.
It seems things will be decided by
يبدو أن الأمور ستقررها
who feels the most strongly about it.
من يشعر بقوة حيال ذلك.
Grandmother...
جدة...
- Your chicken's here! - Help me with the check.
- دجاجك هنا!  - ساعدني في الشيك.
Yes!
نعم!
Enjoy your food.
استمتع بطعامك.
I'll pay for it.
سأدفع ثمنها.
- I'll get it.! - Don't worry about it!
- سأفهم.!  - لا تقلق بشأن هذا!
- Come on, I got it. - You guys really get along.
- تعال ، فهمت.  - أنتما حقا يا رفاق.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
♫ When I smile along with you ♫
♫ عندما أبتسم معك ♫
That will be 56,000 won, 56,000 won.
سيكون ذلك 56000 وون و 56000 وون.
All right.
حسنا.
Our youngest, Se Gyu hyung, will be treating us today!
سيتعامل معنا أصغرنا ، سي غيو هيونغ ، اليوم!
Look over there. Get that.
انظري هناك.  الحصول على ذلك.
Let's eat, let's eat!
دعونا نأكل ، دعونا نأكل!
♫ Is it love? A night where I recollect you as a star ♫
♫ هل هو حب؟  ليلة أذكرك فيها كنجمة ♫
Hyungnim.
هيونغ نيم.
What's the matter? Is something wrong?
ما الأمر؟  هل هناك خطأ؟
It's just different from what I expected.
الأمر مختلف تمامًا عما توقعته.
Hyung, when I was the youngest, this was nothing.
هيونغ ، عندما كنت أصغر ، لم يكن هذا شيئًا.
Geez, I got it.
الجيز ، حصلت عليه.
But practice, home, practice, home, practice, home...
لكن الممارسة ، المنزل ، الممارسة ، المنزل ، الممارسة ، المنزل ...
I'm stressed out by that and
أنا متوتر بسبب ذلك و
I'm asking this because I don't know.
أنا أسأل هذا لأنني لا أعرف.
But are there always
لكن هل هناك دائما
this many male members at a theater company?
هذا العدد الكبير من الأعضاء الذكور في شركة مسرحية؟
I'm just saying.
أنا فقط أقول.
♫ I think I know now really it's only you for me ♫
♫ أعتقد أنني أعرف الآن أنه حقًا أنت فقط من أجلي
Seo Yoon Hee, I might not be able to make it to the airport on your departure date.
سيو يون هي ، قد لا أتمكن من الوصول إلى المطار في تاريخ المغادرة.
What's this, as if you've ever gone to the airport with me?
ما هذا ، وكأنك ذهبت معي إلى المطار؟
Weren't there at least one time, though?
ألم تكن هناك مرة واحدة على الأقل ، رغم ذلك؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll be fine on my own.
سأكون بخير وحدي.
Yeah. That's my daughter.
نعم.  هذه ابنتي.
Are you starting another case?
هل تبدأ قضية أخرى؟
What about the last one?
ماذا عن آخر واحد؟
Don't even mention it.
لا تذكرها حتى.
Because of a snag with inheritance issues at Nakwon Hotel,
بسبب مشكلة الميراث في فندق ناكوون ،
the sale got canceled.
تم إلغاء البيع.
Gosh, do you know how much that project was worth?
يا إلهي ، هل تعرف كم كان هذا المشروع يستحق؟
Geez, it hurts my stomach to think about it.
الجيز ، يؤلمني التفكير في الأمر.
Unni! Auntie!
أوني!  العمة!
Yoon Hee!
يون هيي!
- Oh, Yoon Hee! - Have you been well?
- أوه ، يون هيي!  - هل كنت بخير؟
I heard you're going to the US!
سمعت أنك ذاهب إلى الولايات المتحدة!
We should catch up.
يجب علينا اللحاق بالركب.
I know!
أنا أعرف!
Are we going here?
هل نحن ذاهبون هنا؟
They say that the dessert here is really good!
يقولون أن الحلوى هنا جيدة حقًا!
Their ratings are 4.9 stars.
تقييماتهم 4.9 نجوم.
Auntie...
العمة ...
You know, I'm retired now.
كما تعلم ، أنا متقاعد الآن.
I'll go to every single famous restaurant I have saved here.
سأذهب إلى كل مطعم مشهور قمت بحفظه هنا.
- Let's go inside. - Okay.
- لنذهب الى الداخل.  - تمام.
It's good to see you eat well.
من الجيد أن أراك تأكل جيدًا.
Can you pour me a glass, too?
هل يمكنك أن تصب لي كوبًا أيضًا؟
When I heard that I had gained a cousin,
عندما سمعت أنني اكتسبت ابن عم ،
you have no idea how happy I was.
ليس لديك فكرة عن مدى سعادتي.
Since I was always the youngest...
منذ أن كنت دائما الأصغر ...
Since I've lived all my life with oppas.
منذ أن عشت حياتي كلها مع أوباس.
I would like for you to live here.
أود أن تعيش هنا.
I found out through going through this past ordeal,
اكتشفت أنني مررت بهذه المحنة الماضية ،
but it turns out that the time spent together...
لكن اتضح أن الوقت الذي يقضونه معًا ...
That time is important.
هذا الوقت مهم.
Since the fact that you and I are families doesn't change...
بما أن حقيقة كونك أنا وأنت عائلات لا تتغير ...
Since a family bond
منذ رابطة الأسرة
is not something you can break.
ليس شيئًا يمكنك كسره.
Moon Sung.
مون سونغ.
Let's spend some time together.
لنقضي بعض الوقت معًا.
Sit down. Hey, hurry up and sit down.
اجلس.  مهلا ، اسرع واجلس.
Hyungnim, the guys are all gathered together.
Hyungnim ، جميع الرجال مجتمعون معًا.
Oh, everyone's here?
أوه ، الجميع هنا؟
Yes.
نعم.
All right,
حسنا،
the reason why I gathered all of you here
سبب جمعتكم جميعًا هنا
is to tell you that this place will be your new home,
هو إخبارك أن هذا المكان سيكون منزلك الجديد ،
from where you will practice and put on performances.
من حيث سوف تتدرب وتقدم العروض.
W-Wait, Hyungnim. How long are you renting this theater?
W- انتظر ، Hyungnim.  كم من الوقت تستأجر هذا المسرح؟
What's a theater rental?
ما هو تأجير المسرح؟
- A theater rent- - Oh, oh. Okay.
- إيجار مسرح- - أوه ، أوه.  تمام.
The theater owner said he wasn't getting much business and put it up for sale.
قال صاحب المسرح إنه لم يكن لديه الكثير من الأعمال وطرحه للبيع.
So, I just bought it.
لذا ، اشتريتها للتو.
- Daebak! He's on another scale! - Really?
- ديباك!  إنه على نطاق آخر!  - هل حقا؟
W-W-Wait!
WW- انتظر!
H-Hyungnim, then what performance are we putting on here?
H-Hyungnim ، إذن ما هو الأداء الذي نقدمه هنا؟
That's the dilemma-
هذه هي المعضلة-
What was that one you did last time?
ماذا كان ذلك الذي فعلته في المرة السابقة؟
- The last one? - "The Stage of Friendship."
- الأخير؟  - "مرحلة الصداقة".
- Yeah, "The Stage of Friendship."
- "مرحلة الصداقة".  - نعم ، "مرحلة الصداقة".
- That was a good subject matter. - Yes!
- كان هذا موضوعًا جيدًا.  - نعم!
I like it.
أحبها.
But in such a small space like an attic...
لكن في مثل هذه المساحة الصغيرة مثل العلية ...
"Hey, die! Die!" If you do that,
"مهلا ، مت! مت!"  إذا فعلت ذلك،
who's going to come to watch that?
من سيأتي لمشاهدة ذلك؟
Let's expand the scale.
دعونا نوسع المقياس.
How about we stage a proper performance of the Korean War this time?
ماذا لو قمنا بأداء مناسب للحرب الكورية هذه المرة؟
From now on, he's our theater director!
من الآن فصاعدا ، هو مدير المسرح لدينا!
Theater Director! Theater Director!
مدير المسرح!  مدير المسرح!
Hyungnim!
Hyunjin!
You should've told me earlier!
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق!
Come on, Hyung.
تعال يا هيونغ.
Since you said you were getting so stressed,
منذ أن قلت أنك أصبحت متوترًا للغاية ،
I reserved a nice spot.
لقد حجزت بقعة جميلة.
- Yeah, the vibe here is really nice. - Right?
- نعم ، الأجواء هنا جميلة حقًا.  - الصحيح؟
Se Yeon really likes places like this.
يحب Se Yeon حقًا أماكن مثل هذه.
I should have brought her with me.
كان يجب أن أحضرها معي.
H-How's Se Yeon noona doing?
كيف حال سي يون نونا؟
She's doing well, right?
إنها بخير ، أليس كذلك؟
I don't know.
لا أعلم.
Oh, Hyungnim! I was late in introducing myself.
أوه ، Hyungnim!  لقد تأخرت في تقديم نفسي.
I'll greet you properly.
سوف أحييكم بشكل صحيح.
I am Jae Heon's best friend
أنا أفضل صديق جاي هيون
and a man who sells cars and buys people's trust, Park No Kwang.
ورجل يبيع السيارات ويشتري ثقة الناس ، بارك نو كوانغ.
Oh, you buy people's trust?
أوه ، أنت تشتري ثقة الناس؟
That's a great task you're doing.
هذه مهمة عظيمة تقوم بها.
But you know me?
لكن هل تعرفني؟
Oh, of course! I heard a lot about you from Jae Heon.
نعم، بالتأكيد!  سمعت الكثير عنك من جاي هيون.
You told him about me?
هل أخبرته عني؟
No, only just a little bit.
لا ، فقط قليلا.
In the future, if you need anything regarding cars, I'll take care of it for you.
في المستقبل ، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء يتعلق بالسيارات ، فسأعتني به من أجلك.
Just give me a call.
فقط أعطني مكالمة.
I already have many cars...
لدي بالفعل العديد من السيارات ...
Hey, hey, hey! Stop trying to sell stuff here!
هلا هلا هلا!  توقف عن محاولة بيع الأشياء هنا!
Stop it! Hyungnim, take a seat.
توقف عن ذلك!  Hyungnim ، اجلس.
Hyungnim, I have so much to explain about cars.
Hyungnim ، لدي الكثير لأشرح عن السيارات.
- Okay. - What's a car in English?
- تمام.  - ما هي السيارة في اللغة الإنجليزية؟
Car. Let me tell you a poem about cars...
سيارة.  دعني أخبرك قصيدة عن السيارات ...
Car, you only have one car?
سيارة ، لديك سيارة واحدة فقط؟
Car, you have many cars, Hyungnim.
سيارة ، لديك العديد من السيارات يا هيونغنيم.
[Wedding Invitation]
[دعوة زفاف]
Aigoo.
أيغو.
Aigoo, aigoo.
قف ، قف.
Gosh, my head.
يا إلهي ، رأسي.
You know, it's really fascinating.
كما تعلم ، إنه أمر رائع حقًا.
Now that I've stopped drinking for a while,
الآن بعد أن توقفت عن الشرب لفترة ،
I'm starting to lose my tolerance for alcohol.
بدأت أفقد تحملي للكحول.
What's this? I thought you were going to practice acting...
ما هذا؟  اعتقدت أنك ستتمرن على التمثيل ...
Are you just partying?
هل أنت مجرد حفلة؟
I practiced every day!
مارست كل يوم!
It was my first time drinking this week! Me, Park Se Gyu!
كانت المرة الأولى لي للشرب هذا الأسبوع!  أنا بارك سي غيو!
- Aigoo! - Is it fun?
- أيغو!  - هل هذا مسلي؟
Well, I mean,
حسنًا ، أعني ،
they say I do fairly well.
يقولون إنني أبلي بلاءً حسناً.
Oh, who said that?
أوه ، من قال ذلك؟
Jae Heon did.
فعل جاي هيون.
Hey.
يا.
Jae Heon...
جاي هيون ...
Never mind.
لا تهتم.
Gosh, seriously. Come on...
يا الهي ، بجدية.  تعال...
I'll tell you next time. Next time...
سأخبرك في المرة القادمة.  في المرة القادمة...
my head hurts right now.
رأسي يؤلمني الآن.
But what's that?
لكن ما هذا؟
The wedding invitation.
دعوة الزفاف.
I mean,
أعني،
you've managed to protect the hotel because of Sang Cheol ahjussi,
لقد تمكنت من حماية الفندق بسبب سانغ تشول أجوسي ،
and you no longer need Dong Je's shares.
ولم تعد بحاجة إلى أسهم Dong Je.
So doesn't that mean you don't have to marry him anymore?
ألا يعني ذلك أنه ليس عليك الزواج منه بعد الآن؟
That's right.
هذا صحيح.
Then why are you even thinking about it?
إذن لماذا تفكر في ذلك؟
Are you going to do it?
أنت ذاهب للقيام بذلك؟
No.
لا.
Then?
ثم؟
I want Dong Je to know.
أريد أن يعرف Dong Je.
I don't get it because I haven't completely sobered up, right?
لا أفهم ذلك لأنني لم أستيقظ تمامًا ، أليس كذلك؟
I feel like you guys are such complicated people.
أشعر وكأنكم يا رفاق أناس معقدون.
Hyungnim, why did you bring us together like this today?
Hyungnim ، لماذا جمعتنا معًا هكذا اليوم؟
Rhee Moon Sung.
ري مون سونغ.
Let's have you return to China.
دعونا نعود إلى الصين.
What are you talking about, Hyungnim?
ما الذي تتحدث عنه يا هيونغنيم؟
Let's have you go back to China
دعنا نعود إلى الصين
and settle things there
وتسوية الأمور هناك
and come back to South Korea, where I'll help you settle down here
وأعود إلى كوريا الجنوبية ، حيث سأساعدك على الاستقرار هنا
going through the proper legal procedure.
يمر من خلال الإجراءات القانونية المناسبة.
What...
ماذا...
And Tae Joo.
وتاي جو.
Please help Rhee Moon Sung
الرجاء المساعدة ري مون سونغ
return to China.
العودة الى الصين.
What?
لما؟
I went through hell to bring him here.
ذهبت عبر الجحيم لأجلبه إلى هنا.
But take him back? What if he doesn't return? Then go back and bring him back again?
لكن هل ستعيده؟  ماذا لو لم يعد؟  ثم العودة وإعادته مرة أخرى؟
Come on!
تعال!
I'll compensate you for the work.
سأعوضك عن العمل.
I mean...
أعني...
You're sure of this, then?
هل أنت متأكد من هذا ، إذن؟
Gosh, I'm telling you, he's unpredictable.
يا إلهي ، أنا أخبرك أنه لا يمكن التنبؤ به.
I'll go.
سأذهب.
Please take good care of me.
من فضلك اعتني بي جيدا.
When you return to South Korea,
عندما تعود إلى كوريا الجنوبية ،
I'll be the one to pick you up, then.
سأكون الشخص الذي يقلك ، إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
[South Korean citizens have the right to eat chicken fried in clean oil]
[لمواطني كوريا الجنوبية الحق في أكل الدجاج المقلي بالزيت النظيف]
One more chicken, please.
دجاجة أخرى من فضلك.
Boss, a menu, please.
بوس ، قائمة من فضلك.
Yes, I'll be right-
نعم ، سأكون على حق-
So, are you going to the US now?
إذن ، هل ستذهب إلى الولايات المتحدة الآن؟
Yeah.
نعم.
Our Grandmother...
جدتنا...
she's probably gone to a good place, right?
ربما ذهبت إلى مكان جيد ، أليس كذلك؟
What are you saying? Of course, she did.
ماذا تقول؟  بالطبع فعلت.
Did you meet Se Yeon unni?
هل قابلت سي يون أوني؟
All of a sudden?
فجأة؟
I mean, well...
أعني ، حسنًا ...
Not yet.
ليس بعد.
You're not thinking of meeting her?
أنت لا تفكر في مقابلتها؟
I should meet her...
يجب أن أقابلها ...
You like her, Oppa.
أنت معجب بها ، أوبا.
What are you saying?
ماذا تقول؟
How did you know?
كيف عرفت؟
So are you going to keep liking her?
فهل ستستمر في الإعجاب بها؟
Yeah.
نعم.
It won't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
It seemed like she liked you as a cousin.
بدا الأمر وكأنها كانت تحبك كإبن عم.
Hey, you...
يا هذا...
That's why I need to approach her as a man.
لهذا السبب أحتاج إلى الاقتراب منها كرجل.
It still won't be easy.
ما زال لن يكون سهلا.
Gosh. What do you know?
يا الهي.  ماذا تعرف؟
I know very well,
اعرف جيدا
because I like you, too.
لأنني معجب بك أيضًا.
Me, too.
أنا أيضاً.
Uni Jjajang...
اتحاد Jjajang ...
I like you a lot.
احبك كثيرا.
Yeah, as a good friend you care about.
نعم ، كصديق جيد تهتم لأمره.
Of course!
بالتاكيد!
I care about you a lot. Tons!
ما يهمني لك الكثير.  طن!
Uni Jjajang.
اتحاد Jjajang.
That's why I'm saying I know it all too well.
لهذا السبب أقول إنني أعرف كل شيء جيدًا.
Because I know exactly how it feels to be in your shoes.
لأنني أعرف بالضبط كيف تشعر أن تكون في حذائك.
Yoon Hee.
يون هيي.
But you said it yourself
لكنك قلتها بنفسك
that you were going to give it your all.
أنك ستعطيها كل ما لديك.
I'm going to do the same.
سأفعل نفس الشيء.
You won't stop me, right?
لن توقفني ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Just wait.
فقط انتظر.
Soon, you're going to get rejected badly
قريباً ، سوف يتم رفضك بشدة
and you'll end up waiting long and hard for me.
وسوف ينتهي بك الأمر بالانتظار طويلًا وبشدة بالنسبة لي.
Hey. Even if I don't get rejected,
يا.  حتى لو لم يتم رفضي ،
I'll be waiting for you to return.
سأكون في انتظار عودتك.
Gosh! The way you're looking at me as a friend...
يا الهي!  الطريقة التي تنظر بها إلي كصديق ...
I don't like it at all. It's so annoying!
أنا لا أحب ذلك على الإطلاق.  انها مزعج جدا!
Hey!
يا!
Are you sad that you couldn't sell the hotel?
هل أنت حزين لأنك لا تستطيع بيع الفندق؟
Yeah, it's a shame.
نعم ، هذا عار.
Do you regret it?
هل تندم علي هذا؟
Since the one to move Grandmother's heart
منذ من يحرك قلب الجدة
was Se Yeon in the end...
كان سي يون في النهاية ...
Since she managed to protect it,
منذ أن تمكنت من حمايته ،
she won.
هي فازت.
I fought and lost.
لقد حاربت وخسرت.
It's a simple matter for me.
إنها مسألة بسيطة بالنسبة لي.
I really like that part of you.
أنا حقا أحب هذا الجزء منك.
How cool you are when you admit things when you need to.
كم أنت رائع عندما تعترف بالأشياء عندما تحتاج إلى ذلك.
So...
وبالتالي...
should we go on a trip somewhere?
هل يجب أن نذهب في رحلة إلى مكان ما؟
A trip?
رحلة؟
How about a place like Europe?
ماذا عن مكان مثل أوروبا؟
Switzerland.
سويسرا.
Switzerland, honey. How about it?
سويسرا، عسل.  ماذا عنها؟
Let's go.
لنذهب.
Really?
هل حقا؟
I do want to rest a little, too.
أريد أن أستريح قليلاً أيضًا.
Oh, honey!
أوه عزيزتي!
Thanks, honey!
شكرا جميلتي!
Oh, my love.
أوه يا حبي.
Thank you so much! Okay?
شكرا جزيلا لك!  تمام؟
Wait, what should I prepare first?
انتظر ، ماذا علي أن أستعد أولاً؟
Honey?
عسل؟
Just hold on a moment.
انتظر لحظة.
Yes. Next, we need to talk about changing the amenities.
نعم.  بعد ذلك ، نحتاج إلى التحدث عن تغيير وسائل الراحة.
The most important thing is to produce a product that satisfies everyone
أهم شيء هو إنتاج منتج يرضي الجميع
while meeting the standards and image of our hotel.
مع تلبية معايير وصورة فندقنا.
This is a product that has met all of those requirements
هذا منتج استوفى كل تلك المتطلبات
and has finished testing.
وانتهت من الاختبار.
Despite our strict configuration requests,
على الرغم من طلبات التكوين الصارمة لدينا ،
they told us definitively that they can
أخبرونا بشكل قاطع أنهم يستطيعون ذلك
deliver the goods as ordered.
تسليم البضائع حسب الطلب.
Even the ingredients and the container are eco-friendly,
حتى المكونات والحاوية صديقة للبيئة ،
so they align with our identity.
لذا فهم يتماشون مع هويتنا.
I feel like it will have a positive impact on the hotel's standards and service.
أشعر أنه سيكون له تأثير إيجابي على معايير الفندق وخدماته.
It's nice.
جميل.
[Bae Dong Je]
[باي دونغ جي]
What are you doing today?
ماذا تفعل اليوم؟
If you're not busy, let's talk.
إذا لم تكن مشغولاً ، فلنتحدث.
If there's no problem, then we'll go with it.
إذا لم تكن هناك مشكلة ، فسنذهب معها.
There's...
هناك...
a lot of issues with this.
الكثير من المشاكل مع هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Since we've already broken it off once,
منذ أن قمنا بإيقافها مرة واحدة ،
it's not that difficult to do so a second time.
ليس من الصعب القيام بذلك مرة ثانية.
Don't worry about my shares.
لا تقلق بشأن مشاركاتي.
I'll sell them to you.
سأبيعها لك.
And based on my personality,
وبناءً على شخصيتي ،
I don't like suffering losses,
لا أحب المعاناة من الخسائر ،
so there won't be any negotiating.
لذلك لن يكون هناك أي تفاوض.
Why are you acting like this all of a sudden?
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
Someone told me
أحدهم قال لي
that I just wanted to fix a blemish from the past.
أردت فقط إصلاح عيب من الماضي.
I guess I was stubbornly pushing because
أعتقد أنني كنت أدفع بعناد بسبب
I didn't want to admit my mistake.
لم أرغب في الاعتراف بخطئي.
I'm sorry.
أنا آسف.
About what?
عن ما؟
That I wasn't able to protect you and your family from my family.
أنني لم أتمكن من حمايتك أنت وعائلتك من عائلتي.
I couldn't step in even though I knew that my family was looking down on you.
لم أستطع التدخل على الرغم من علمي أن عائلتي كانت تنظر إليك باستياء.
Back then, I was afraid of my family.
في ذلك الوقت ، كنت أخشى عائلتي.
I was cowardly back then.
كنت جبانًا في ذلك الوقت.
I'm sorry.
أنا آسف.
You finally realized it, Bae Dong Je.
لقد أدركت ذلك أخيرًا ، باي دونغ جي.
Hey, Park Se Yeon. I haven't seen that expression on your face for a long time.
مرحبًا ، بارك سي يون.  لم أر هذا التعبير على وجهك لفترة طويلة.
I'm going to start over now.
سأبدأ من جديد الآن.
You know what that means, right?
أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
I'll be going.
سأذهب.
I heard you called off the marriage with Se Yeon.
سمعت أنك ألغيت الزواج مع سي يون.
Oh, that?
أوه ، هذا؟
I guess I'm addicted to trying to get married to Se Yeon.
أعتقد أنني مدمن على محاولة الزواج من سي يون.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I'm going to try again,
سأحاول مرة أخرى ،
but properly this time.
لكن بشكل صحيح هذه المرة.
What about the shares?
ماذا عن الأسهم؟
I sold them to her.
بعتها لها.
You got slashed.
لقد تم قطعك.
I told you to be careful.
قلت لك أن تكون حذرا.
You thought you were gripping the hilt of the sword,
كنت تظن أنك تمسك بمقبض السيف ،
but perhaps you were gripping the blade.
لكن ربما كنت تمسك بالشفرة.
Hyung.
هيونغ.
Is there a reason why you must sell the hotel?
هل هناك سبب وجوب بيع الفندق؟
You had a reason when you started,
كان لديك سبب عندما بدأت ،
but as you kept chasing after it,
ولكن بينما كنت تطاردها ،
you started focusing on the chase regardless of the reason.
بدأت في التركيز على المطاردة بغض النظر عن السبب.
Was it something like that?
هل كان شيء من هذا القبيل؟
I'm just saying.
أنا فقط أقول.
Both you and me...
أنا وأنت ...
I felt like we were both in the same place.
شعرت أننا كنا في نفس المكان.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Make sure you're a star by the time I come back, Star Yoo.
تأكد من أنك نجم عندما أعود ، ستار يو.
Be on your way.
كن في طريقك.
When you return,
عندما تعود،
make sure you return as Attorney Seo.
تأكد من عودتك كمحامي سيو.
"Aigoo, Attorney Seo!"
"أيغو ، المحامي سيو!"
So that I can say that.
حتى أستطيع أن أقول ذلك.
I'm leaving.
سأرحل.
♫ Sometimes when I think of you ♫
أحيانًا عندما أفكر فيك ♫
♫ I envision you from my memories ♫
♫ أتخيلك من ذكرياتي ♫
♫ Sometimes when I miss you ♫
أحيانًا عندما أفتقدك
♫ I close my eyes and recall your face ♫
♫ أغمض عيني وأذكر وجهك ♫
♫ Seems like my heart can't forget you yet ♫
♫ يبدو أن قلبي لا يستطيع أن ينساك بعد ♫
Hey, fake.
مهلا ، مزيف.
Why are you still loitering around here?
لماذا لا تزال تتسكع هنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I wanted to greet you one final time.
أردت أن أحييك مرة أخيرة.
Really? Then do it right.
هل حقا؟  ثم افعلها بشكل صحيح.
Well...
نحن سوف...
what I just did was the final greeting.
ما فعلته للتو كان التحية الأخيرة.
Hey, fake.
مهلا ، مزيف.
What is your real name?
ما هو اسمك الحقيقي؟
It's Yoo Jae Heon.
إنه يو جاي هيون.
Is it Yoo Jae Hyun or Heon?
هل هو يو جاي هيون أم هيون؟
Yoo Jae Heon, it's Heon.
يو جاي هيون ، إنه Heon.
You probably go through a lot while performing in theater.
ربما تمر كثيرًا أثناء أدائك في المسرح.
Give me a call if you ever need a part-time job.
اتصل بي إذا احتجت في أي وقت إلى وظيفة بدوام جزئي.
Oh, okay.
حسنا.
I'll see you around.
سأراك في الجوار.
I don't think I want that.
لا أعتقد أنني أريد ذلك.
You're quite the consistent bastard.
أنت لقيط متسق تمامًا.
You, too.
أنت أيضاً.
I'll be leaving.
سأرحل.
Where shall I take you?
إلى أين آخذك؟
Let's go to the headquarters.
دعنا نذهب إلى المقر.
Noona.
يفتقد.
Hey. What brings you here?
يا.  ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Yeah. A bit.
نعم.  بعض الشيء.
I have...
أملك...
something I wanted to ask you.
شيء أردت أن أسألك عنه.
What is it?
ما هذا؟
Who am I?
من أنا؟
Yoo Jae Heon.
يو جاي هيون.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Yes.
نعم.
Yoo Jae Heon...
يو جاي هيون ...
With that said,
مع ذلك ،
would you like to have dinner with me?
هل تود تناول العشاء معي؟
♫ There is something that shouldn't be loved ♫
♫ هناك شيء لا يجب أن يحبه
♫ Something that you can't get even though you try ♫
♫ شيء لا يمكنك الحصول عليه حتى لو حاولت ♫
Wow, this place is so nice!
واو ، هذا المكان جميل جدا!
Noona.
يفتقد.
♫ The words "Don't do it"or "Stop it" ♫
♫ عبارة "لا تفعل ذلك" أو "توقف" ♫
♫ Have already come late to me ♫
♫ لقد تأخرت بالفعل عندي
Noona.
يفتقد.
This is...
هذا هو...
a luxurious restaurant, Yoo Jae Heon style.
مطعم فاخر على طراز Yoo Jae Heon.
It's so cute.
انه جميل للغاية.
How did you find a place like this?
كيف وجدت مكانًا كهذا؟
Cheers.
هتافات.
Cheers!
هتافات!
♫ The person who I shouldn't love ♫
♫ الشخص الذي لا يجب أن أحبه ♫
It's really good!
انه حقا جيد!
- Noona, it's better than wine, right? - Yeah, it's good!
- نونا ، أفضل من النبيذ ، صحيح؟  - نعم، هو جيد!
I knew it.
كنت أعرف.
I knew you'd like it, Noona.
كنت أعلم أنك ستعجبك يا نونا.
Thanks.
شكرًا.
I heard that a serious relationship starts with dinner.
سمعت أن العلاقة الجادة تبدأ بالعشاء.
Who did you hear that from?
من سمعت ذلك؟
Just...
فقط...
You didn't hear that from Se Gyu oppa by chance, did you?
لم تسمع ذلك من Se Gyu oppa بالصدفة ، أليس كذلك؟
Hot!
حار!
As Grandmother, who had lived fiercely
كجدة عاشت بضراوة
with her lifelong longing and love,
مع شوقها وحبها طوال حياتها ،
left on a very faraway picnic,
تركت في نزهة بعيدة جدا ،
the curtains fell.
سقطت الستائر.
The people in the audience
الناس في الجمهور
departed in search of their own happiness
رحلوا بحثًا عن سعادتهم
with the memories of the performance.
مع ذكريات الأداء.
This was because they had an audience for whom
كان هذا لأن لديهم جمهورًا لمن
they wanted to take off the mask
أرادوا خلع القناع
of their roles and face with their true faces.
لأدوارهم ووجهاتهم الحقيقية.
Because I wanted to tell a story, not with the voice of Rhee Moon Sung,
لأنني أردت أن أحكي قصة ، ليس بصوت ري مون سونغ ،
but with the voice of Yoo Jae Heon.
لكن بصوت يو جاي هيون.
Not to you, Noona,
ليس لك ، نونا ،
but to you,
لكن لك
Park Se Yeon.
بارك سي يون.
♫ I can't tell you what I wish to tell you ♫
♫ لا أستطيع أن أخبرك بما أود أن أخبرك به ♫
♫ Although I endured it ♫
♫ على الرغم من أنني تحملته ♫
♫ I'm unable to hold back my feelings for you ♫
♫ لا أستطيع كبت مشاعري تجاهك
♫ Even if the world told me to not feel anything ♫
♫ حتى لو قال لي العالم ألا أشعر بأي شيء ♫
♫ I don't think I can do that ♫
♫ لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك ♫
[Thank you for watching "Curtain Call".]
[نشكرك على مشاهدة "Curtain Call".]
♫ Even when my clumsy regrets pass by ♫
♫ حتى عندما يمر ندمي الأخرق ♫
♫ I might be able to have a small smile ♫
♫ قد أكون قادرًا على الحصول على ابتسامة صغيرة ♫
♫ Those words, "You seem fine," that appear to approach me ♫
♫ تلك الكلمات ، "تبدو بخير" التي يبدو أنها تقترب مني ♫
♫ In a second, my heart becomes heavy ♫
في ثانية قلبي ثقيل ♫
♫ "Being alone is comfortable," I say words that I don't even mean ♫
♫ "أن تكون وحيدًا أمر مريح ،" أقول كلمات لا أقصدها حتى ♫
♫ Even the sad back can't be hidden ♫
♫ حتى الظهر الحزين لا يمكن إخفاؤه
♫ It isn't easy because I'm filled with guilt ♫
♫ ليس سهلاً لأنني مليء بالذنب
♫ Perhaps for a long time, that place can't be filled ♫
♫ ربما لفترة طويلة لا يمكن ملء هذا المكان
♫ I don't dislike it ♫
♫ أنا لا أكرهها ♫
♫ Looking back at my old self ♫
♫ بالنظر إلى ذاتي القديمة ♫
♫ I cover myself up with the memories that were warm and sleep ♫
♫ أغطي نفسي بالذكريات التي كانت دافئة وأنام ♫